គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគ១=
(រាជវាំង Xiling)
(ព្រះអម្ចាស់ វីង នៃព្រះរាជាណាចក្រ Xiling,
Xiling Xuan)
(អធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រ Xiling, Jiang Xin'er)
ទៅ។
សូម​អញ្ជើញ​ព្រះ​ករុណា​មក​ងូត​ទឹក​ជា​មួយ​ខ្ញុំ។
បាទ ឯកឧត្តម
ឧត្តមរបស់អ្នក?
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំ…
(ស្តេចនៃព្រះរាជាណាចក្រ Xiling, Xiling Heng)
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលោតចូលទៅក្នុងអាង
ហើយព្យាយាមងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ។
ការអាម៉ាស់បែបនេះ,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមបិសាចកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំចាប់វានៅក្នុងអាងទឹក
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន
វា​បាន​ទទួល​ទម្រង់​បែបបទ​របស់​នាង។
សូម​ពិនិត្យ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ថ្មី​។
យើងមិនទាន់បានចែករំលែកគ្រែទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង,
នាងអាចទៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នក​លេង​សើច​, ព្រះ​ករុណា​។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ព្រះករុណា។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានដេញអារក្សនៅទីនេះ
ហើយបានបុកនាងដោយចៃដន្យ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាការយល់ខុស,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ទោសអ្នក?
នៅទីនេះពាក់នេះ។
កុំផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់អាវនាគរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
មានបិសាចមួយទៀត។
យី! រត់!
វាហាក់ដូចជាមានបិសាចកញ្ជ្រោង
នៅក្នុងវាំង។
សូម
ប្រយ័ត្ន។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះអ្នកបានទេ។
(ខ្ញុំមកពីភ្នំយ៉ាវ)
(ត្រកូលកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សទេ។ )
(ពីរថ្ងៃមុន,)
(យើងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Xiling Xuan)
(ដល់ចុងក្រោយ។ )
(គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ)
(ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយដៃរបស់គាត់។ )
(គាត់បានជីកស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយខ្ញុំបានត្រលប់ទៅទម្រង់កញ្ជ្រោងវិញ)
(ព្រលឹងខ្ញុំហៀបនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។ )
(ប៉ុន្តែស្ថានសួគ៌មានសេចក្តីមេត្តាករុណា)
(ទឹកបរិសុទ្ធនៃត្រកូលកញ្ជ្រោង
បានសង្គ្រោះព្រលឹងខ្ញុំ។ )
(ក្រឡេកមើលសាកសពសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំយល់)
(ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយពីភ្នំយ៉ាវ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។ )
(Xiling Xuan ។ )
(ខ្ញុំ, Tushan Yue)
(នឹងហែកអ្នកជាបំណែក)
(សម្រាប់ការសងសឹកប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។ )
បិសាច Fox!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
(ផ្កាប្រាំ)
(មានន័យថាខ្ញុំអាច
ប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំបានតែប្រាំដងប៉ុណ្ណោះ។)
(បន្ទាប់ពីនោះ)
(ព្រលឹងខ្ញុំនឹងរលាយបាត់។ )
(មុននោះ)
(ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ Xiling Xuan ។ )
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Lord Wing ស្វែងរកទស្សនិកជន។
ឱ្យគាត់ចូល។
បាទ។
លោកម្ចាស់វីង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ​ឈ្លើយ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីសុំទោស។
សូមទទួលយកអំណោយទាំងនេះ។
យើងជាគ្រួសារ,
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
យ។
ពណ៌ក្រែមលាបមាត់នេះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ស្គរអាំងទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
យ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំស្រា plum ជាច្រើន។
មកភ្លក់វាជាមួយខ្ញុំ។
(គឺពួកគេ។ )
តើឧត្តមរបស់អ្នក
មិនចូលចិត្តរោមទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរោមទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនតែងតែស្រឡាញ់ពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
វាគ្រាន់តែជាពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ,
ពួកគេធ្ងន់ពេកហើយក្តៅបន្តិច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​នៅ​ពេល​នេះ?
ព្រោះវាគ្រាន់តែជា
ការយល់ច្រលំតូចមួយ ប៉ុណ្ណោះ។
រវាងយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាបានប៉ះ។
បោះពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
យើងអាចពាក់វាក្នុងរដូវរងា។
បាទ ឯកឧត្តម
ទាំងបីនេះគ្រាន់តែជាគុណភាពធម្មតា។
យប់​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រហារ​ជីវិត
​បិសាច​កញ្ជ្រោង​មួយ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងយកសំបករបស់វា។
ហើយនាំវាមកអ្នក។
មានន័យថា
នៅមានបិសាចកញ្ជ្រោងមួយនៅរស់ទេ?
បាទ។
កញ្ជ្រោងនេះមានរោមពណ៌ក្រហមដ៏កាចសាហាវ
ជាពិសេសពណ៌ភ្លឺ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
(រោមសត្វក្រហមឆេះ…)
យី!
រត់!
(គឺតុងតុង។ )
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែរាល់បិសាចដែលចាប់បាន។
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក​ជ្រៅ​នៅ​ក្រោម​ព្រះបរមរាជវាំង
ក្នុង​ពន្ធនាគារ Soul-Suppressing។
ចង់មកមើលជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែដឹងថាវាជាបិសាច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច។
ប្រសើរជាង។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លាប​ស្បែក​វា​ហើយ
ខ្ញុំនឹងយករោមមកឱ្យអ្នក។
ម.
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ត្រកូល​ផ្សេង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​បាន​ទេ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ តុងតុង។ )
(ពន្ធនាគារ​បង្ក្រាប​ព្រលឹង)
(អំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។ )
(គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេចាក់សោបិសាច
នៅកន្លែងនេះ។ )
(មានរបាំង!)
(អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ,)
(ខ្ញុំត្រូវតែសង្គ្រោះតុងទីនជាមុនសិន)
(តុងតុង។ )
វាគឺជាអ្នក។
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪